Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
Que bom tempo!
Fiz apenas um curto percurso de carro desde Banguecoque.
Não faça isso, Jane.
-Fazer o quê?
-O que está a fazer.
Devia colocar um avental.
Posso amar-te?
Está aqui.
Venha, eu ajudo-o a vesti-lo.
Amava-me, Jane?
Vamos fazer o trabalho de casa.
Se eu já não estiver cá um dia, quem é que te vai dar explicações?
Ninguém.
Oh?
Porque nunca me vais deixar.
Como sabe?
Porque eu não te vou deixar ir embora.
E eu prometo,
Não importa o que aconteça,
Eu também não te vou deixar.
Promessa.
O que está errado? Está hesitante?
As suas notas estão muito baixas.
E se
formos aceites em universidades diferentes?
Está a intimidar-me por causa das minhas notas?
-É um valentão?
-Não!
—Lin!
—Quer brigar?
Toma isto!
Promete-me que não me vais deixar.
Ou será que não?
Prometa-me.
Por favor.
Bom.
Aqui.
PERGUNTA
RESPOSTA
Quando fui buscar o avental,
Encontrei esta camisola.
Esta é a tua camisola, aquela que
me deste para autografar depois da formatura.
Chegou a ler o que escrevi nele?
Não. Não tive tempo.
Nesse dia, apressei-me a assinar o seu.
e devolva-o,
Mas quando cheguei a tua casa,
já tinhas ido embora…
Sem dizer uma palavra.
Sinto muito, Jane.
Sinto muito por não te ter contado.
Tive tantas oportunidades, mas…
Não me atrevi.
E optou por ir embora
sem dizer nada.
Jane,
A culpa é minha.
Tinha medo que, se me dissesse para não ir,
Eu mudaria de ideias.
És muito importante para mim, Jane.
Ninguém te pode substituir.
És o melhor amigo que já tive.
E se eu não quiser
ser o teu melhor amigo?
Jane…
Você perguntou
Se eu ainda te amasse.
Se eu fizer…
Pode me amar?
Eu não queria ser apenas tua amiga…
durante muito tempo.
Lin,
A Kate enviou muitos presentes.
Venha ver.
A princípio, não sabia quem iria enviar.
Uma caixa enorme.
Ver?
Mesmo quando vocês estão longe,
ela continua a mandar estas coisas.
Que menina adorável.
Isso deixa-me muito feliz.
Ver a Kate a cuidar de si.
O que está errado?
Por que razão está a chorar?
Acabei com a Kate, mãe.
Porquê?
Ela estava com outra pessoa.
Como sabe?
Vi com os meus próprios olhos.
Ela estava na cama com um homem.
Sabes
Como é sentir-se traído, não é?
Eu sei.
E sei que também cometi erros.
Não quero que
cometa os mesmos erros que eu cometi.
Não cometeu erros, mãe.
Sim, fiz.
Saí e a patroa entrou de repente.
Trabalhei arduamente, mal conseguindo sobreviver.
só para cuidar de mim e criar-te
enquanto viviam confortavelmente.
Quem estava em apuros era eu.
Eu queria cuidar de ti da melhor forma possível.
E quem vivia confortavelmente? Aquela patroa.
A amante tornou-se a esposa legítima.
Admirado e respeitado.
Quem se lembra sequer
que ela já foi amante?
Lin,
Porque é que não podia simplesmente fechar um olho?
Não quero que seja estúpido
e que se vá embora como eu fiz.
Se desistir agora, não ganhará nada.
Mas se ficar,
mesmo que os dois se amem,
Tudo será ainda seu.
Não quero que passe pelas mesmas dificuldades que eu passei.
Melhor suportar do que sofrer.
Quanto tempo
pode realmente durar a carreira de um fotógrafo?
Algum dia não ganhará
tanto como ganha agora.
E depois?
Pense bem.
Ui, com tanto dinheiro,
vou ter de investir mais.
Uau.
AOM
Ups, Aom, estás a interromper-me.
Sim, Aom?
Calma. Quer sair para conversar?
Tudo bem.
O que se passa com a tia Aom?
Ela brigou com Lin. Uma briga feia.
Vá ver como está a Lin.
Despacha-te.
Lin.
Eu sei que me consegues ouvir.
Se o que disse antes te deixou chateado(a),
Lamento.
Se me conseguir ver apenas como um amigo,
Assim serei apenas um amigo.
Só quero que saibas
Estarei sempre ao seu lado.
Lembra-se da nossa promessa?
Que eu nunca te deixaria?
Eu falei mesmo a sério.
Já mandei a sua camisa para a lavandaria.
Posso amar-te?
Se tiver tempo,
Leia o que Lin escreveu.
Nada.
Lin.
Jane.
Não era essa a minha intenção.
O que quer dizer?
Eu não estava zangado.
Quando perguntaste se eu poderia amar-te.
quando me beijaste.
Sinto-me bem quando estou com você.
Você faz-me sentir
fico entusiasmado quando se aproxima,
Fica tímido(a) quando olha para mim.
Desde que voltei,
Já não é a mesma coisa.
É mais do que amizade.
Que flores são estas? Tão fofas.
Lírio-do-vale.
São assim tão pequenos?
Jane.
Jane, foram
entregues flores à entrada.
Mesmo remetente, mesmas flores. Todos os dias 15,
como no dia da lotaria.
Se eu terminar as fotos de comida hoje,
Posso levar um de vós também?
Tu é que sabes.
Jane,
Vou colocar as flores num vaso.
Vou buscar o vaso.
Vamos.
Ir.
Também não acha?
Tenho a certeza disso.
Tem a certeza de quê?
Eles estão juntos.
-Sim.
-Oh?
Não são apenas amigos próximos?
Anda lá.
Por favor.
A química entre o casal está mais forte.
do que o alho que fritei antes.
Se eu estiver errado,
Pode esfregar alho nos meus dois olhos.
Você é louco.
E quanto a quem enviou as flores?
Faz tudo isto sozinho(a) todos os dias?
Não fica entediado?
Na verdade, não. Há um dia de folga por semana.
E consigo fazer o que amo.
Lin.
Anda lá.
Jane.
Posso dormir aí esta noite?
Não quero encarar a minha mãe.
Por isso, envie uma mensagem à tia Aom para que ela não se preocupe.
A tia Tuk está provavelmente por ali.
A mãe precisa de desabafar.
Que bom que ela consegue conversar.
Ela estará de melhor humor amanhã.
Certo. Deixe-a desabafar o quanto quiser.
Toma banho primeiro. Eu espero.
Porque é que não escreveu nada
para mim naquela altura?
Eu fiz.
Nunca leu isso?
Quando foste embora, fiquei com tanta raiva que
já nem olhei para aquilo.
Só hoje é que tirei isso da caixa.
Aqui.
Sinto muito… Não consegui cumprir a minha promessa,
Lin.
Naquela altura eu queria pedir desculpa.
Mas não consegui admitir…
Quebrei a nossa promessa.
Então escrevi na camisola.
Pensei que se lesse isto,
Você saberia…
Falhei na nossa promessa.
Mas hoje…
Podemos fazer um novo?
Que promessa?
Se isto não funcionar,
Voltaremos a ser como éramos.
Não desapareça da minha vida novamente.
Por que razão está a olhar fixamente?
Está a deixar-me tímido(a).
Na verdade, lembro-me daquela noite.
Na noite em que estava bêbado?
Lembra-se de tudo?
Mas aqui,
Já não estou sentindo dor.
Disse que não se lembrava.
É uma sensação estranha…
De amigos, e depois, de repente…
Ainda parece estranho?
Será mesmo?
Não mais.
Quando regressar a Nova York,
Vou sentir muitas saudades de ti.
Talvez não volte.
E quanto ao trabalho?
Ainda não sei.
Mas se as coisas correrem bem,
Será o primeiro a saber.
Não quero que vá a lado nenhum.
Eu também não quero.
Não pode simplesmente não responder?
Pode ser importante.
Um segundo.
Boas notícias?
Sim!
E eu preciso de um favor teu.
O que poderia precisar de mim?
Muito.
Faria um ensaio fotográfico de moda para mim?
Como é que eu te poderia dizer não?
Até breve.
Torta? Por que razão ela está a ligar?
Jane.
O que é que ela queria ao ligar tão cedo?
Coisas de trabalho.
A tia Tuk e a tia Aom saíram da cidade.
Vou à praia com a tia Aom
durante algumas semanas. Cuide-se. Tia Tuk
Durante mais de uma semana?
A mamã deve estar muito zangada.
Ela nem sequer me quer ver.
Não pense demasiado nisso.
Ela talvez só precise de tempo.
Obrigado.
Saboroso.
O restaurante está fechado hoje.
Quer ir à praia?
Podemos ir na próxima semana?
Estás ocupado?
Bem,
Acabei de combinar algo com a Pie.
Ela quer passar os detalhes.
Por isso, pelo menos coma antes de ir.
Posso comer mais tarde?
Preciso de tomar banho
e arranjar-me, senão vou chegar atrasada.
Ela está com tanta pressa?
Ainda me falta preparar
as cartas de referência para ela.
Isso é bom.
Obrigado pela compreensão.
Podemos criar os nossos filhos,
oriente-os sobre o certo e o errado,
Mas, no final de contas, a escolha é deles, Aom.
Eu só quero que ela viva confortavelmente.
Não quero que ela sofra como eu sofri.
Mas é a vida dela, não é?
Olhe para a Jane.
Era chef de um hotel de cinco estrelas
com um salário fixo.
Um dia, ela quis desistir.
Abrir um pequeno restaurante em casa.
É claro que fiquei preocupado.
Eu não sabia se ela ia ter sucesso.
Mas o meu papel é torcer por ela.
e apoiar a escolha dela.
Não é a mesma coisa, Tuk.
Eu sei que ela tem o direito.
escolher o seu próprio caminho.
O casamento é difícil.
Nunca se casou, não sabe.
Por vezes precisa de fechar um olho.
Olhe para mim.
O orgulho não põe comida na mesa.
Afastei-me e tive que sofrer sozinha.
Se eu tivesse ficado e fingido que não sabia,
Talvez eu e a Lin
não tivéssemos tido tantas dificuldades.
Só quero que a Lin
pense nisto também por essa perspectiva.
Sei que está magoada porque a Kate a traiu.
Mas será que ela não a pode perdoar?
Dar-lhe mais uma oportunidade?
Talvez ela tenha simplesmente cometido um erro.
Quem mais cuidará dela para o resto da vida?
Como faria Kate?
As suas referências são
exatamente o que ela queria.
Agora acredito no que dizem,
Trabalhar com pessoas talentosas é fácil.
É preciso ter um pouco de fé em mim.
Confiar em mim para este projeto.
Gosto de trabalhar consigo…
especialmente.
Você não me contou
Quem será ainda o modelo?
Vai ficar muito feliz.
Sim?
Contactei-a pessoalmente
para trabalharmos juntos.
E ela aceitou.
Quem é ela?
Ayla, a cantora mais popular do momento.
Ela ficará encantada.
que o protógrafo
É você.
E talvez, se eu e tu trabalharmos bem juntos,
Podemos continuar a fazê-lo a longo prazo.
Vamos ver como esta corre primeiro.
Vamos falar de referências geográficas.
Assim saberemos onde filmar.
Pretende ficar para sempre,
como um santuário ancestral?
Se está aqui há tanto tempo,
bem que podia ser um santuário espiritual.
O santuário ancestral não combina consigo.
Gosto muito de si quando está a trabalhar.
Pareço feliz?
Sim. Parece tão feliz.
Isso também faz com que goste do trabalho.
Antes da filmagem propriamente dita,
Precisaremos de verificar a localização.
Obrigado por aceitar o meu projeto.
A Jane fez tudo isto sozinha?
Já terminou de falar?
Sim. E tenho boas notícias.
Isto demorou uma eternidade.
Jane, o que se passou? Está louca?
Sim.
Não ficaria surpreendido(a)
se me visse com outra pessoa assim?
Sabe como é a sensação de ser traído.
Traição? Com ​​torta?
Jane, não existe nada assim.
Como pode dizer isso?
Vi com os meus próprios olhos.
Se ficar por aí
como se fosse um santuário espiritual,
A xamã Jane vai arrasar.
Sobre o que é que vocês os dois estavam a falar há tanto tempo?
Jane.
Que bom que te encontrei.
A Lin é muito querida e talentosa também.
Já que vamos trabalhar juntos,
Eu vê-la-ei com frequência.
Acho que é porque
Estamos na mesma área,
É fácil conversar, fácil clicar.
Eu não perguntei.
Eu só queria dizer
Quando as pessoas partilham interesses,
É fácil de ligar.
Se namorarmos,
Ver-nos-emos bastante.
E se eu tomar um pouco do tempo de Lin,
Não se zangue, tá bom?
Tem a certeza de que não estava
a falar de cada detalhe?
Jane.
Jane, não há nada para além disso.
Você mentiu.
Como pode mentir-me tão facilmente?
Vai-se embora. Quero estar sozinha.
Se quer ficar zangado, tudo bem.
Mas não me vais ao menos ouvir?
Se fizer sempre suposições por conta própria,
como poderemos trabalhar juntos?
Assim, as tuas relações
não vão durar com ninguém, Jane.
Não vai mesmo falar comigo?
Jane,
Lin ainda está à espera lá fora.
Quanta confiança tem nela?
Se fizer isso…
— Então não questione.
— Exatamente.
Quer que eu seja um tolo?
Está a convidar-me
para ser seu sócio?
-Sim.
-Posso dar-te um tempo.
Mas não vou deixar que me vire as costas
por algo que nunca fiz.
Tradução da legenda por: Panuwat Baikeawon